povo abençoado do Brasil eu vou detonar
a notícia calumiosa que espalharam aí
Dizendo que eu mandei o povo ir para
frente dos quartéis enquanto eu tava
curtindo no resort de luxo um dos
responsáveis por divulgar isso é um
esquerdopata apoiador de corrupto
mentiroso frouxo covarde Duvivier da
porta dos fundos não da porta do esgoto
aquilo não escondo nada olha o Twitter
dele aí Ah que qualquer é esse que
Malafaia tá sentado em frente eu lá no
Resort depois calumiadores e canalhas se
reúnem um outro canalha dizendo Malafaia
manda o povo ir para frente dos quartéis
diz que o país vai pegar fogo enquanto
ele curte não resolveste de luxo eu
desafio alguém aprovar que eu mandei
alguém para porta de quartel e para
mostrar a safadeza eu publiquei um vídeo
no dia 20/11 dizendo que Xandão e TSE
vão ter que responder senão o país vai
pegar fogo não manda ninguém ir para
porta de quartéis um vídeo antes do
17/11 pode assistir tá na minhas redes
sociais eu digo quem é o criminoso
Alexandre Morais é o povo nesse vídeo
muito pelo contrário eu digo que as
manifestações estão erradas não é na
porta do quartel dos quartéis tem que
ser em frente ao congresso nacional eu
não sou hipócrita toda manifestação que
eu falei
Pro 7 de Setembro do ano passado e desse
ano agora porque eu tô chamando do viver
de frouxo e de covarde sabe por quê
Porque eu tentei entrar no Twitter para
responder a ele eu tô bloqueado é a
marca dos esquerdopatas covardes e
caluniadores não aguentam e não
enfrentam um debate agora do viver Você
pertence à Esquerda Caviar gosta de
executivo de primeira classe de avião e
até as cinco estrelas mas quer que o
povo Viva No socialismo tu gosta da
executiva da Tap não é covar de
hipócrita agora o que que eu fico
admirado são evangélicos participando de
fuxico de calúnia aconselho vocês a
lerem dela tá de Capítulo 2 Versículo 4
e 5 eu sou livre com meu dinheiro eu
faço o que eu quero parabéns a revista
Veja que corrigiu essa calúnia e essa
safadeza Deus abençoe o Brasil